C. Сделай связным

Вам дан неориентированный граф, состоящий из n вершин. На каждой вершине 
записано число; число, записанное на вершине i, равно ai. Изначально в графе 
нет ни одного ребра.
Вы можете добавлять ребра в граф за определенную стоимость. За добавление ребра 
между вершинами x и y надо заплатить ax + ay монет. Также существует m специальных 
предложений, каждое из которых характеризуется тремя числами x, y и w, и означает, 
что можно добавить ребро между вершинами x и y за w монет. Эти специальные 
предложения не обязательно использовать: если существует такая пара вершин x и y, 
такая, что для нее существует специальное предложение, можно все равно добавить 
ребро между ними за ax + ay монет.
Сколько монет минимально вам потребуется, чтобы сделать граф связным? 
Граф является связным, если от каждой вершины можно добраться до любой другой 
вершины, используя только ребра этого графа.

Формат ввода
В первой строке заданы два целых числа n и m — количество вершин в графе и 
специальных предложений, соответственно.
Во второй строке заданы n целых чисел. Затем следуют m строк, в каждой из которых 
заданы три целых числа x, y и w, обозначающие спецпредложение: можно добавить 
ребро между вершинами x и y за w монет.

Формат вывода
Выведите одно целое число — минимальное количество монет, которое необходимо потратить, 
чтобы сделать граф связным.

Примеры
Ввод:  3 2
       1 3 3
       2 3 5
       2 1 1
Вывод: 5

Ввод:  4 0
       1 3 3 7
Вывод: 16

Ввод:  5 4
       1 2 3 4 5
       1 2 8
       1 3 10
       1 4 7
       1 5 15
Вывод: 18