A. MST-1

Требуется найти в связном графе остовное дерево минимального веса.
Воспользуйтесь алгоритмом Прима.

Формат ввода
Первая строка входного файла содержит два натуральных числа n и m — количество 
вершин и ребер графа соответственно. Следующие m строк содержат описание ребер 
по одному на строке. Ребро номер i описывается тремя натуральными числами 
bi, ei и wi — номера концов ребра и его вес соответственно. Граф является связным.

Формат вывода
Первая строка выходного файла должна содержать одно натуральное число — вес 
минимального остовного дерева.

Пример
Ввод:  2 1
       1 2 10986
Вывод: 10986