A. Who let the Rick out?

Рик и Морти снова бороздят просторы вселенных, но решили ограничиться только теми, 
номера которых меньше M. Они могут телепортироваться из вселенной с номером z во вселенную (z+1) 
mod M за a бутылок лимонада или во вселенную (z^2+1) mod M за b бутылок лимонада. Рик и Морти 
хотят добраться из вселенной с номером x во вселенную с номером y. Сколько бутылок лимонада отдаст 
Рик за такое путешествие, если он хочет потратить их как можно меньше?

Формат ввода
В строке подряд даны количество бутылок a за первый тип телепортации, количество бутылок b за второй 
тип телепортации, количество вселенных M, номер стартовой вселенной x, номер конечной вселенной y.

Формат вывода
Выведите одно число — количество бутылок лимонада, которые отдаст Рик за такое путешествие.

Примеры
Ввод:  3 14 15 9 9
Вывод: 0

Ввод:  6 1 5 2 3
Вывод: 6

Ввод:  6 1 5 2 1
Вывод: 2