C. Wake Me Up When Rickember Ends

Сейчас Рику надо попасть из вселенной с номером S во вселенную с номером F. Он знает 
все существующие телепорты, и казалось бы нет никакой проблемы. Но, далеко не секрет, 
что за свою долгую жизнь Рик поссорился много с кем. Из своего личного опыта он знает, 
что при телепортациях есть вероятность, что его заставят ответить за свои слова.
Если Рик знает вероятности быть прижатым к стенке на всех существующих телепортациях, 
помогите ему посчитать минимальную вероятность, что он всё-таки столкнется с 
неприятностями.

Формат ввода
В первой строке даны количество вселенных N, количество существующих телепортаций M, 
стартовая вселенная S и конечная вселенная F. Далее в M строках дается описание 
телепортаций в формате Si, Fi, Pi, где Si и Fi — номера вселенных, которые связывает 
i-я телепортация (телепорты двунаправленные), Pi — вероятность быть избитым на 
i-й телепортации в процентах.

Формат вывода
Вероятность быть избитым с точностью до 10^(-6).

Пример
Ввод:  5 7 1 3
       1 2 20
       3 4 10 
       1 5 37
       1 3 50
       2 3 20
       4 5 92
       1 4 67
Вывод: 0.36