D. Look What You Made Rick Do

Рик отправляет Морти в путешествие по N вселенным. У него есть список всех существующих 
однонаправленных телепортов. Чтобы Морти не потерялся, Рику необходимо узнать, между 
какими вселенными существуют пути, а между какими нет. Помогите ему в этом!

Формат ввода
На первой строке задано количество вселенных N. Следующие N строк имеют длину N, состоят
из нулей и единиц и задают матрицу смежности вселенных. Единица в i-й строке j-м столбце 
обозначает телепорт из i-й вселенной в j-ю.

Формат вывода
Выведите матрицу, где единица в i-й строке j-м столбце обозначает существование пути 
из i-й вселенной в j-ю и ноль — его отсутствие.

Пример
Ввод:  3
       010
       001
       000
Вывод: 011
       001
       000