B. Rick for the Weekend

Рику необходимо попасть на межвселенную конференцию. За каждую телепортацию он платит 
бутылками лимонада, поэтому хочет потратить их на дорогу как можно меньше (он же всё-таки 
на конференцию едет!). Однако после K перелетов подряд Рика начинает сильно тошнить, и он 
ложится спать на день. Ему известны все существующие телепортации. Теперь Рик хочет найти 
путь (наименьший по стоимости в бутылках лимонада), учитывая, что телепортация не занимает 
времени, а до конференции осталось 10 минут (то есть он может совершить не более K 
перелетов)!

Формат ввода
В первой строке находятся количество вселенных N, количество существующих телепортаций M, 
количество перелетов подряд K, номер вселенной Рика S, номер вселенной конференции F.
Далее идет M строк, задающих телепортации. i-я строка содержит три натуральных числа: 
Si, Fi и Pi, где Si - номер вселенной, из которой ведет i-я телепортация, Fi - номер 
вселенной, в которую ведет i-я телепортация, Pi - стоимость i-й телепортации.

Формат вывода
Выведите одно число - минимальную стоимость пути, подходящего для профессора. Если профессор 
не сможет за K ночей добраться до конференции, выведите число -1.

Примеры
Ввод:  5 7 2 4 1
       1 2 6
       5 1 1
       4 1 9
       4 5 3
       4 3 2
       2 5 7
       3 5 1
Вывод: 4

Ввод:  3 3 1 1 3
       1 2 4
       2 3 5
       3 1 6
Вывод: -1

