В. Секретные материалы

Джон Макклейн сообщает по рации новую информацию о террористах в отдел с n полицейскими.
Он звонит нескольким сотрудникам и просит распространить информацию по отделу, зная, что у
каждого полицейского есть связь с определёнными коллегами. Джон Макклейн хочет, чтобы операция 
прошла успешно. Но если полицейский позвонит коллеге, от которого(возможно, не напрямую)
сам получил информацию, террористы смогут отследить этот звонок и помешать операции. Если
же двое сотрудников оповестят одного, ничего плохого не произойдёт. Помогите Джону Макклейну. 
Выведите NO, если кто-то из полицейских ошибётся, делая звонок. Если всё пройдёт хорошо,
выведите YES и порядок, в котором полицейские получат информацию, считая, что полицейские
оповещают коллег по возрастанию их номеров, а в начале Джон даёт информацию тем, кому не
может позвонить никто из коллег.

Формат входных данных
Первая строка содержит пару целых чисел n и m — количество вершин и рёбер
заданного ориентированного графа.
Следующие m строк содержат описания рёбер, по одному в строке. Каждая из строк содержит
по два целых числа a и b  — начало и конец ребра.

Формат выходных данных
Если такого порядка не существует, то выведите «NO» (без кавычек).
В противном случае, выведите «YES» в первую из строк. Во вторую строку выведите перестановку 
индексов вершин (целые числа от 0 до n − 1), такую, что для каждого ребра его стартовая
вершина находится строго левее его конечной вершины.

Примеры
Ввод:  4 5
       0 2
       2 1
       1 3
       2 3
       0 3
Вывод: YES
       0 2 1 3

Ввод:  3 3
       0 1
       1 2
       2 0
Вывод: NO

Ввод:  2 2
       0 1
       1 1
Вывод: NO
